# 同盟総動員
同盟メンバー全員で様々なクエストを受注し、全員の取得ポイントの合計を他同盟と競うイベントです。

報酬も多く、毎日やる日課と同時並行で進められるので積極的に参加しましょう。

## 参加条件
* 大溶鉱炉Lv10以上の盟主が参加できます
* 同盟メンバーが15人以上必要です
* イベント期間中に同盟を変えたり脱退した場合、報酬は獲得できません

## ルール
* 同盟総動員は2週間ごとに開催されます
* イベントタブ内でクエストを受注し、達成するとポイントが貰えます
* クエスト欄の左上2つは自分専用の専有クエスト、それ以外は同盟メンバー共通の共有クエストです
* 毎日UTC0時（JST9時）にクエスト受注に必要なチケットが1枚貰えます
* それ以上にクエストを受注する場合1～3枚までは50ダイヤ、それ以上は200ダイヤ必要です
* 専有クエストは1マスに付き1日2回までクリアできます
* 専有クエストはクエストの更新が行なえます、未クリアなら2分間1回クリア済みなら5分間の間隔が必要です
* 共有クエストは120％、200％のボーナスが付きます
* 200%は1日1回、120％は残り3回分に反映されます
* R4以上のメンバーは共有クエストの更新が行なえます
* 同盟の全報酬を貰うためには1,200ポイントの取得が必要です
* 同盟順位が3位以上なら上位リーグへ昇格、18位以下なら下位リーグに降格します
* 上位リーグに行くほど報酬がよくなり、クエスト内容も増えます

## 貰える報酬
* 精錬エナジー源石
* ダイヤ
* 加速アイテム
* レジェンド探索/遠征スキルブック
* レジェンド共通英雄の欠片
* 英雄経験値
* 金の鍵
* 火晶
* 10K資源アイテム

## 注意点
* 個人で最低でも1,200ポイント取らないと同盟報酬が貰えません
* 間違えてクエストを受注した時はリセットできますが、受注回数は消費されます
* 専用クエストの200％は1日一回までです
* そのため200％は極力高ポイントになる兵士訓練/昇格12万ポイント等に使うと良いです

# 攻略詳細
まず最も重要なのが毎日必ず専有クエストを更新し、良いクエストを受注することです。

* 兵士訓練/昇格
* 野獣・巨獣討伐
* 資源採集
* 加速アイテム消費
* 領主装備強化
* ダイヤ消費
* ダイヤを含むパック購入（課金）
* レジェンド英雄の欠片消費
* 英雄装備精錬エナジー石消費
* 火晶消費（火晶レベルの領主のみ）
* 領主宝石強化（上位リーグのみ）

以下がおすすめクエストを解説しています。

## おすすめクエスト

|おすすめクエスト|理由|
|:--:|---|
|兵士訓練/昇格|アイテム未使用かつ訓練/昇格をするだけ、放置で達成できる上に総力もアップ。これだけやってれば良い。|
|巨獣討伐|他に受注できそうになければ受注して討伐自動加入にしておくだけで達成できる。|
|加速アイテム消費|加速アイテムは効率よくポイントが稼げるので普段から貯めておいて同盟総動員でまとめて使うと良い。|
|領主装備強化|普段からイベントのために領主装備強化アイテムを温存しているなら手軽にポイントを稼げる。|
|レジェンド英雄の欠片消費|同盟総動員はレア/エピック英雄は対象外のため他のイベントはそちらを使用、普段から温存しておくと効率よくポイントが稼げる。|
|英雄装備精錬エナジー石消費|レジェンド装備の入手が大変だが、精錬エナジー石自体は熊罠で獲得可能なので入手がしやすく手軽に高ポイントが稼げる。|

|おすすめしないクエスト|理由|
|:--:|---|
|野獣討伐|倒す数に比べて圧倒的にポイントが少ない。自動でできる巨獣の方が遥かに良い。（オート狩猟に課金してるなら一考の余地有り）|
|資源採集|同上。|
|ダイヤ消費|ダイヤ消費イベントと被るなら有り、普段はそこまでダイヤを大量に消費すべきではない（ダイヤはラッキールーレット等に使うべき）。|
|ダイヤを含むパック購入|課金予定があるなら良いが、クエスト達成のために課金する必要は無い。|

### 兵士訓練/昇格
「兵士訓練/昇格で総力を◯◯ポイント上昇」のクエストは最もおすすめです。

アイテム消費無しで高ポイントが獲得できるのはこのクエストのみ。

30,000ポイントと120,000ポイントの2種類があります。

例えば120,000ポイントの場合、レベル8兵士を訓練すると38ポイント/1人貰えます。

つまり盾/槍/弓各兵舎で1,053人ずつ育てれば120,000ポイント達成です。
（1053×38＝40,014ポイント　×3兵舎＝120,042ポイント）

* 朝専有クエストを確認し兵士訓練昇格が出るまで更新を繰り返す
* この時可能な限り200％が出るまで更新を繰り返す
* 120,000ポイント兵士訓練/昇格を受注し、兵士訓練をフルでだしておく
* 訓練が終わったら1,053から今訓練した人数を引いて残りの訓練を行う
* 訓練が終われば達成、120,000ポイント200％アップの場合860ポイント

これを2日間やるだけで個人1,200ポイントは簡単に達成でき、同盟報酬を全て獲得できます。

もちろん個人報酬を全て取るには2日間分のポイントだけでは足りないので、残りは他で補いましょう。

### 領主装備強化 / レジェンド英雄の欠片 / 英雄装備精錬エナジー石
これらも非常に優秀です。

他のイベントでもこれらが条件になっている事は多いので意識して残しておく必要がありますが、残っていればぜひこの同盟総動員のタイミングで使いましょう。

特に英雄欠片は他のイベントだとレア、エピックも対象になりますが同盟総動員ではレジェンドのみです。

レジェンド英雄の欠片は使わずに、他のイベントは可能な限りレア、エピックを優先して使用しレジェンドは同盟総動員に残しておきましょう。

### 加速アイテム消費
加速アイテムも積極的に使っていきましょう。

特に兵士訓練/昇格速度アップの加速クエスト→後兵士訓練/昇格のクエストと流れで2つクリアできるので非常に効率が良いです。

低レベル兵士の昇格を大量に行えば一気に戦力アップになります。

他にも研究・建造どれも加速アイテムは強さに直結するので余っていればどんどん使いましょう。

なお加速クエストは全加速対象のものと、建造・研究・兵士専用の加速のものが存在します。

全加速対象は複数の加速を組み合わせられますが、ポイント自体は専用の加速のもののほうが若干高いです。

### 巨獣討伐
時間が無い日等は非常におすすめです。

ポイント的には少し物足りませんが、例えば夜寝る前にやっておけば運が良ければ朝起きたら終わっています。

他にも朝とりあえず兵士訓練はやっておくが兵士訓練のクエストは受注せず、あえて巨獣討伐を受注して訓練が終わる頃には巨獣討伐クエストが終わっているので完了→即兵士訓練を受注してクエスト完了といった使い方ができます。

時間が取れない、そんな時に便利なクエストです。

### おすすめしないクエスト
上記の表でも掲載したおすすめしないクエストは基本的に受注する必要はありません。

資源採集も一見放置でこなせて良いように思いますが、同じく放置の巨獣討伐の方が高ポイントです。

ダイヤ消費も大量消費が必要なイベントが同時並行であれば良いですが、同盟総動員のためにダイヤを消費することはおすすめできません。

共有クエスト更新権限を持ったR4以上の領主はこれらのクエストは優先的に更新することをおすすめします。