# クレイジー・ジョイ
クレイジージョイはNPCとの疑似対戦イベントです。

大溶鉱炉レベル22で開放される「領主装備」の強化アイテムを大量に入手できます。

また、上級都市移転や加速アイテム、シールドアイテムを入手するために必要な同盟コインも大量に貰えます。

## 参加条件
* 大溶鉱炉Lv7以上の盟主が参加できます

## ルール
* 防衛時、略奪者の50％以上を撃破すると防衛成功です
* 同盟内の他のメンバーに増援することができます
* 増援されたメンバーはその都市の盟主とは別にポイントを得られます
* 2回防衛に失敗すると、それ以降のレベルの攻撃はありません
* レベル7/14/17は他の略奪者に比べ強いエリート略奪者です
* レベル7/14/17はその時オンラインのメンバーの元にのみ派遣されます
* レベル10/20は雪原同盟本部に略奪者が派遣されます
* 報酬はイベント終了の12時間後に配布されます

## 貰える報酬
* 研磨剤
* 強靭な合金
* 同盟コイン
* 資源（木材・生肉・石炭・鉄鉱）

## 注意点
* シールドは不要です
* 防衛に失敗すると街が燃えますが、1回の失敗に付き30分間燃えます
* 2回失敗すると合計1時間燃えることになります
* 30分間で城壁の耐久値が240減るので、2回失敗合計480減ります
* 火災はダイヤで消化できますが、耐久値は回復できるのでダイヤを使う必要はありません
* 城壁の耐久値は城壁 -> 都市防衛からノーコストで回復できます

# 攻略詳細
クレイジー・ジョイは防衛イベントなので自分の都市を守ることが重要です。

重要なルールとして、「防衛に成功すればポイントがもらえる」という点があります。

つまり自分が敵を1人も撃破しなくても、防衛に成功さえすればポイントが貰えます。

そのためのテクニックとして、自分の都市を空っぽ（全部隊を同盟メンバーの都市に派遣）をし、自分の都市は他のメンバーに守ってもらう方法が有効です。

1. 自分の一番強い主力部隊をすぐ近くの都市に援軍として送る
2. 残りの全部隊を同盟の他メンバーの都市に援軍として送る
3. レベル10/20の本部攻撃のタイミングで主力部隊を召喚し本部に送る
4. レベル10が終わったら即座に召喚し、再度すぐ近くの都市に援軍として送る

この方法を使えば自分の都市は誰かの援軍が守ってくれるので勝手にポイントが入り、誰かの都市を守った分のポイントも貰えます。

援軍によって撃破してもその都市の盟主のポイントが減ることは無いので、とにかく全部隊派遣してしまった方が全員が得になります。

ただし今誰の都市が空っぽなのかすぐ調べられないので、同盟チャットで援軍要請を行ってください（「援軍お願い」と言って頂けるだけでOK）。

当然全部隊を他同盟に送った後自分の都市に援軍が来ないとすぐに失敗してしまいます。

## 準備
クレイジー・ジョイは通常22時5分から開始します。

採集中の部隊を呼び戻し、10分前の21時55分以降は集結をしないでください。

21時50分を過ぎた辺りから援軍を送る準備をしてください、その際同盟チャットで援軍要請を送って下さると優先的に送りやすいです。

## オンラインメンバーへの攻撃
レベル7/14/17のオンラインメンバーへの攻撃はオンライン、つまりゲームを開いているメンバーにのみ略奪者がやってきます。

せっかく援軍を送っていたりして参加していても、ゲームを開いていないとオンラインとみなされません。

必ずゲーム画面を開いておいてください。

## 本部防衛
本部の防衛時、可能であれば兵種を全て盾兵にしましょう。

クレイジー・ジョイは防衛イベントなので、盾兵がより多くポイントが稼げるようです。

盾兵が足りない場合は1つ下のグレードの兵士の盾兵を、それでも足りない場合は槍兵を派遣してください。

弓兵は役に立ちません。

ただし英雄の遠征スキル次第では槍兵が一気に敵を倒してポイントを稼ぎまくることもあるようです。

## もし2回失敗してしまったら
もし2回防衛に失敗しても、それ以外の同盟のメンバーへの攻撃は続きます。

そのため、引き続き援軍はイベント終了まで他の都市に送ったままにしておきましょう。

もちろんレベル10/20の本部防衛にも参加可能です。

## 城壁の修復
城壁の修復は1回240ポイント回復できます。

クレイジー・ジョイの防衛に失敗して30分間燃えた時の耐久値の減少も240ポイントです。

そのため、燃えてもすぐ消化せずに30分経ったら回復→2回失敗したらもう30分後に修復で全回復可能です。

城壁の耐久値が0になってしまうと都市がランダムで移転されてしまいます。

再び戻ってくるために上級都市移転が必要になりもったいないので、城壁のレベルアップをやっておきましょう。